Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪Detak jantung berikutnya mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪I look back♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪And everything has changed with time♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Di depan mataku, pemuda anggun muncul♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku, melintasi surga♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan dan kabut yang melayang♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat alis siapa yang menahan senyum itu♪
=A Farmer's Fortune=
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 20=
=Episode 20=
Right there.
Tepat di sana.
Tomorrow in the Court Hall,
Besok di Gedung Pengadilan,
you must insist
kamu harus bersikeras
that He Qingqing conspired with her lover
bahwa He Qingqing berkonspirasi dengan kekasihnya
to seize wealth and take lives.
untuk merampas kekayaan dan mengambil nyawa.
Once we get rid of her,
Setelah kita menyingkirkannya,
the Fu Family estate
perkebunan Keluarga Fu
will be entirely ours.
akan sepenuhnya menjadi milik kita.
Rest assured.
Tenang saja.
That foolish lad Xiaosheng
Anak bodoh itu Xiaosheng
now stands on my side too.
sekarang berdiri di pihakku juga.
They have no way out.
Mereka tidak punya jalan keluar.
Though, to be fair,
Meskipun, untuk bersikap adil,
I've done so much already.
Saya sudah melakukan banyak hal.
Yet I only get half the share.
Namun saya hanya mendapat setengah bagian.
That might not be enough.
Itu mungkin tidak cukup.
We agreed on this beforehand.
Kami telah menyetujui hal ini sebelumnya.
Why suddenly raise the price?
Mengapa tiba-tiba menaikkan harga?
Dear young lady,
Nona muda yang terhormat,
if I hadn't met the real Fu Qinghuai
jika aku tidak bertemu Fu Qinghuai yang asli
at the bandits' stronghold,
di markas para bandit,
how could you
bagaimana bisa kamu
have set up such a ruthless trap?
telah memasang perangkap yang begitu kejam?
Alright.
Baiklah.
As long as you can get rid of them,
Selama Anda bisa menyingkirkannya,
we split sixty-forty.
kita bagi enam puluh empat puluh.
Look at you, that sly little grin
Lihatlah dirimu, senyum licik kecil itu
really makes you likable.
benar-benar membuat Anda disenangi.
I'm already a married woman.
Saya sudah bersuami.
Keep your hands to yourself.
Jangan sentuh tanganmu sendiri.
A married woman
Seorang wanita yang sudah menikah
is even more intriguing.
bahkan lebih menarik.
Let go.
Melepaskan.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'd say He Qingqing's got some charm too.
Menurutku He Qingqing juga punya pesona.
If you're not willing,
Jika kamu tidak mau,
then I'll just…
kalau begitu aku akan...
Alright.
Baiklah.
Just don't go back on your word.
Jangan menarik kembali kata-katamu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Take it off, this one too.
Lepaskan yang ini juga.
Can you be gentler?
Bisakah kamu bersikap lebih lembut?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
You tell me, what is it?
Katakan padaku, apa itu?
My dear, I...
Sayangku, aku...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datian, let me explain.
Datian, biar saya jelaskan.
Silence.
Kesunyian.
Inside your belly,
Di dalam perutmu,
isn't there...?
tidak ada...?
How could you do this?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
I will end you.
Aku akan menghabisimu.
I swear I will end you!
Aku bersumpah akan menghabisimu!
Datian.
Datian.
You've slain him.
Kau telah membunuhnya.
How could you slay him?
Bagaimana kau bisa membunuhnya?
Quiet!
Diam!
One more cry and you'll join him.
Menangislah sekali lagi dan kau akan bergabung dengannya.
I'm going to report this
Aku akan melaporkannya
to the authorities.
kepada pihak berwenang.
Report it to the officials?
Melaporkannya ke pihak berwenang?
Go ahead then.
Silakan saja.
I'd like to see how they'll judge you,
Aku ingin melihat bagaimana mereka akan menilai kamu,
a shameless woman
seorang wanita yang tidak tahu malu
plotting with her lover to murder her husband.
bersekongkol dengan kekasihnya untuk membunuh suaminya.
Right now,
Sekarang,
you've got no other options.
Anda tidak punya pilihan lain.
Tomorrow,
Besok,
we'll proceed smoothly
kami akan melanjutkan dengan lancar
and take the Fu Family estate.
dan mengambil alih tanah milik Keluarga Fu.
I might even spare you a way out.
Aku bahkan mungkin bisa memberimu jalan keluar.
But if...
Tapi jika...
you don't behave...
kamu tidak berperilaku baik...
Stop crying. Close the door.
Berhenti menangis. Tutup pintunya.
Get up, don't sleep.
Bangun, jangan tidur.
Village Chief summons you.
Kepala Desa memanggil Anda.
At this point,
Pada titik ini,
you should
kamu harus
reveal your true identity.
mengungkapkan identitas Anda yang sebenarnya.
I am
Saya
Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Well, well, you deceitful man.
Baiklah, baiklah, dasar manusia penipu.
Still refuse to admit?
Masih menolak untuk mengakui?
There are many people
Ada banyak orang
in this world named Fu Qinghuai.
di dunia ini bernama Fu Qinghuai.
You see it now.
Anda melihatnya sekarang.
And you've heard it.
Dan Anda telah mendengarnya.
So you're admitting
Jadi kamu mengakuinya
you're not Xiaosheng and Tangbao's real father.
kamu bukan ayah kandung Xiaosheng dan Tangbao.
He's not their real father.
Dia bukan ayah kandung mereka.
He's a swindler.
Dia seorang penipu.
Are you their father?
Apakah Anda ayah mereka?
I have an official document.
Saya punya dokumen resmi.
No need to prove myself.
Tidak perlu membuktikan diri.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
I also have an official document.
Saya juga punya dokumen resmi.
It proves you're not Fu Qinghuai.
Itu membuktikan kamu bukan Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Ruofeng.
This man's real name is Pan Cai.
Nama asli pria ini adalah Pan Cai.
He is a wanted man by the Imperial Court.
Dia adalah buronan Istana Kekaisaran.
A wanted criminal, of all things!
Seorang penjahat yang dicari, dari semua hal!
(Certificate of Proof, Wanted) What is going on here?
(Sertifikat Bukti, Dicari) Apa yang terjadi di sini?
These two documents…
Kedua dokumen ini…
Which one is real?
Yang mana yang nyata?
Village Chief.
Kepala Desa.
No matter how he managed
Tidak peduli bagaimana dia mengaturnya
to forge this document,
untuk memalsukan dokumen ini,
it doesn't clear him from
itu tidak membersihkannya dari
colluding with He Qingqing.
berkolusi dengan He Qingqing.
Village Chief,
Kepala Desa,
we don't know who the real Fu Qinghuai is.
kita tidak tahu siapa Fu Qinghuai yang sebenarnya.
But it was you
Tapi itu kamu
who dissuaded him from divorcing me.
yang mencegahnya menceraikanku.
Even so,
Meskipun demikian,
we were only raising our child
kami hanya membesarkan anak kami
and doing the business.
dan menjalankan bisnis.
How could that be collusion?
Bagaimana itu bisa disebut kolusi?
That's right, you all know it.
Benar sekali, kalian semua tahu itu.
If they had planned this together,
Jika mereka merencanakan ini bersama,
why would they ever break up?
mengapa mereka harus putus?
Exactly.
Tepat.
Sanniang,
Sanniang,
everyone knows you and He Qingqing
semua orang mengenalmu dan He Qingqing
are as close as family.
sedekat keluarga.
Of course you'd speak up for her.
Tentu saja Anda akan berbicara membelanya.
Tian Xifeng, you…
Tian Xifeng, kamu…
I knew a shameless woman
Aku mengenal seorang wanita yang tidak tahu malu
like you wouldn't admit it.
seperti kamu tidak mengakuinya.
However,
Namun,
we have a witness.
kita punya saksi.
Bring them in.
Bawa mereka masuk.
Son, come here.
Nak, kemarilah.
Xiaosheng?
Xiaosheng?
Tell everyone the truth
Beritahu semua orang kebenarannya
about their secret dealings.
tentang urusan rahasia mereka.
You're not my father.
Kau bukan ayahku.
You're a killer.
Kau seorang pembunuh.
A killer… a murderer?
Seorang pembunuh… seorang pembunuh?
Tian Xifeng.
Tian Xifeng.
I've never treated you unfairly.
Aku tidak pernah memperlakukanmu dengan tidak adil.
Why join forces with him
Mengapa harus bergabung dengan dia?
to bring me harm?
untuk menyakitiku?
I did not.
Aku tidak melakukannya.
I... I did not.
Aku... Aku tidak melakukannya.
No, he's talking nonsense.
Tidak, dia bicara omong kosong.
He's lost his senses.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Yes, yes, he's lost his senses.
Ya, ya, dia kehilangan akal sehatnya.
Last night,
Tadi malam,
I returned home
aku kembali ke rumah
and found him
dan menemukannya
with Tian Xifeng
dengan Tian Xifeng
already in bed.
sudah di tempat tidur.
I never imagined
Aku tidak pernah membayangkan
he would take my life
dia akan mengambil hidupku
and cast my body away.
dan membuang tubuhku.
Thankfully, Xiaosheng found me in time,
Untungnya, Xiaosheng menemukanku tepat waktu,
pulling me from the water.
menarikku dari air.
Otherwise, I fear I'd already be...
Jika tidak, saya khawatir saya sudah...
I already...
Saya sudah...
So you two are
Jadi kalian berdua
the real adulterous couple.
pasangan yang benar-benar berzina.
You even plotted to kill Datian.
Anda bahkan berencana membunuh Datian.
No, I... I'm not.
Tidak, aku... bukan aku.
I'm not, Datian.
Bukan aku, Datian.
Datian, I'm not.
Datian, aku tidak.
Da Tian, I didn't do it.
Da Tian, ​​aku tidak melakukannya.
Get away, shameless.
Minggirlah, kau tak tahu malu.
Tian Xifeng!
Tian Xifeng!
How can you be so cruel-hearted?
Bagaimana bisa kau begitu kejam hatinya?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Men, take these two at once
Pria, ambil dua ini sekaligus
- to the County Yamen. - No.
- ke Kabupaten Yamen. - Tidak.
- He's also an impostor. - I didn't!
Dia juga seorang penipu. - Aku tidak!
Why did you only arrest me?
Mengapa kamu hanya menangkapku?
- Liar. - No, Datian!
- Pembohong. - Tidak, Datian!
Take him away.
Bawa dia pergi.
Arrest him!
Tangkap dia!
There's some truth in that.
Ada benarnya juga.
For the Fu Family,
Untuk Keluarga Fu,
please don't hide the truth anymore.
tolong jangan sembunyikan kebenaran lagi.
I'm Su Yanjin, greetings.
Saya Su Yanjin, salam kenal.
(Next Episode) You mean...
(Episode Berikutnya) Maksud Anda...
Qingqing can't manage the household?
Qingqing tidak bisa mengurus rumah tangga?
But an outsider
Tapi orang luar
taking in charge...
mengambil alih tanggung jawab...
That's just not proper.
Itu tidak pantas.
Let's not tell Tangbao, alright?
Jangan beritahu Tangbao, oke?
She has no idea about any of this.
Dia tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Father.
Ayah.
♪My heart was drawn to hills and streams♪
♪Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
We were sold off by our families,
Kami dijual oleh keluarga kami,
yet your life is getting better.
namun hidup Anda menjadi lebih baik.
We're both women after all.
Bagaimanapun juga, kita berdua wanita.
Why make it harder for each other?
Mengapa mempersulit satu sama lain?
In my eyes,
Di mataku,
you're my sunshine.
kamu adalah matahariku.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi, puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar, dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap, pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut. Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam, dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana. Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia, kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran. Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia, tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya, seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi, puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪